### 2023-11-26 latex/paper/main.tex
conclusions

\section{Conclusioni}

\end{document}

>>>>

\section{Conclusioni}
Lo script funziona come previsto: nel caso di un malfunzionamento dei dischi \textbf{md} verrà inviata una mail all'indirizzo specificato nel file di configurazione e scritta una voce nel file di log.
\begin{figure}[H]
    \includegraphics[width=0.8\textwidth, keepaspectratio]{../img/inbox.png}
    \centering

    \includegraphics[width=0.8\textwidth, keepaspectratio]{../img/mail.png}
    \centering
    \caption{Posta in arrivo di Gmail}

    \includegraphics[width=0.8\textwidth, keepaspectratio]{../img/log.png}
    \centering
    \caption{/var/log/mdmon.log}
\end{figure}
In caso contrario, cron continuerà ad eseguire lo script indefinitivamente, continuando a scrivere log sul file apposito.
\end{document}
